Leau está terriblemente sobrevalorado: puede arrastrar solo, pero no ara al equipo y no le da al Milan números sobresalientes en ataque

El delantero del Milán Rafael Leau fue nombrado el mejor jugador de la Serie A en octubre: el portugués 2 + 1 en gol + pase en cinco juegos de campeonato; va a Qatar en el estatus de una de las principales estrellas emergentes del mundo, y el portal Transfermarkt lo valoró recientemente en 85 millones de euros, el más caro de Italia.

Todos estos factores están influyendo activamente en las negociaciones en curso entre Milan y Leau sobre un nuevo contrato: según se informa, el portugués quiere recibir a partir de la próxima temporada de 6,5 a 8 millones de euros y, según algunos informes, también le pide al club que ayude con el pago, aunque parte de su deuda con el Sporting por la resolución injustificada del contrato en 2018. 

Para el Milan actual, estas condiciones son muy duras: el club tiene un umbral salarial tácito de 3-3,5 millones de euros por año, y hasta ahora han ido más allá solo por el simple hecho de fichar a Ibrahimovic (estaba dispuesto a hacer concesiones a Gianluigi Donnarumma en el pasado, pero como resultado, lo enviaron a "París"). ¿Vale la pena ahora seguir hablando de Rafael?