Leau es capaz de aplastar solo: fue él quien arrastró el final de la temporada pasada de 3 + 5 a gol + pase, y le dio al Milán el campeonato

Rafael Leau es realmente capaz de sacar partidos solo, solo recordemos su actuación individual en el inicio de la temporada contra el Inter (2 + 1 en gol + pase, y un montón de ocasiones creadas), o el final explosivo de la última campeonato, donde el portugués anotó 3+5 en seis partidos, le dio al Milán el ansiado campeonato, y fue reconocido como el MVP de la Serie A al final del año.

En general, la capacidad de arrastrar solo es una cualidad muy valiosa para un jugador de cualquier club, y para el Milan actual, y más aún -ahora los rossoneri pueden tener solo dos jugadores de este tipo en toda la plantilla, sin contar al portugués-. Teo Hernández y Braim Díaz (el último con un alto grado de probabilidad a final de temporada bloqueará al Real Madrid).