Leau tiene un gran inconveniente en el juego: no se mete en el equipo en absoluto. Eso es correcto en absoluto.

Con todas las cualidades individuales desarrolladas de Leau, el portugués tiene una gran desventaja en el juego: no ayuda al equipo en absoluto en la defensa posicional. tan fuerte queRafael está en el último lugar.en la Serie A en rendimiento defensivo entre todos los extremos que han jugado al menos 720 minutos.

Esta temporada, esto es especialmente notable: a menudo, en partidos importantes, Stefano Pioli deja deliberadamente a Leau en una posición alta, esperando su velocidad y regate explosivo. Esto, por regla general, funciona en ambos sentidos: por ejemplo, contra el Inter (3: 2) en septiembre, Rafael simplemente destrozó a Skrinyar en un duelo cabeza a cabeza y anotó 2 + 1, pero en la Liga de Campeones con Chelsea. (0: 3) en el flanco ya estaba dominado por Rhys James.